حياتنا غير
لما تملى بالخير
وفيها يفرح الغير
ومنها تحلى أيامه
نسابق الطير
ونجاريه ونطير
آمنّا بتغيير
شبابٍ حقّق أحــلامه
الوطن علينا يراهن
بيدنا تطمّن وآمن
لأننا نبضه وعينه
ولأننا قوة يمينه
الوطن علينا يراهن
بيدنا تطمن وآمن
لأننا نبضه وعينه
ولأننا قوة يمينه
مالنا غيره.. وماله غيـرنا
حياتنا غير
لما تملى بالخير
وفيها يفرح الغير
ومنها تحلى أيامه
نسابق الطير
ونجاريه ونطير
آمنّا بتغيير
شبابٍ حقّق أحـلامه
طموحنا طار عالي
والنجم غـار تالي
شاف الإصرار يلالي
في أمـانينا
فدينا هالدار
كلنا كبار وصغار
ومهما كان أو صار
يبقى هالوطن فيـنا
الوطن علينا يراهن
بيدنا تطمن وآمن
لأننا نبضه وعينه
ولأننا قوة يمينه
الوطن علينا يراهن
بيدنا تطمن وآمن
لأننا نبضه وعينه
لأننا قوة يمينه
مالنا غيـره .. وماله غيــرنا